Genesis 1:1
No princípio, criou DEUS céus e a terra.
Gênesis 1:2
E a terra era sem forma e vazia; e havia trevas sobre a face do abismo; e o ESPÍRITO de DEUS se movia sobre a face das águas.
João 3:16
Porque DEUS amou o mundo, de tal maneira, que deu seu FILHO unigênito, para que todo aquele que nÊLE crê não pereça, mas tenha a vida eterna.
Salmos 119:11
Escondi a tua palavra no meu coração, para eu não pecar contra ti.
Salmos 91:1
Aquele que habita no esconderijo do altíssimo, à sombra do Onmipotente descansará.
Salmos 1:1
Bem-aventurado o varão que não anda segundo e conselho dos ímpios, nem se detém no caminho dos pecadores, nem se assenta na roda dos escarnecedores.
Salmos 24:3
Quem subirá ao monte do SENHOR, ou que estará no seu ligar santo?
Salmos 23:1
O SENHOR é o meu pastor: nada me faltará.
Salmos 121:1
Elevo os meus olhos para os montes: de onde me virá o socorro?
Jeremias 33:3
Clama a mim, e responder-te-ei, e anunciar-te-ei coisas grandes e firmes, que não sabes.
Mateus 6:33
Mas, buscai primeiro o reino de DEUS e a sua justiça, e todas estas coisas vos serão acrescentadas.
Mateus 7:7
Pedi, e dar-se-vos-á; buscai, e encontrareis; batei, e abrir-se-vos-á.
Mateus 7:21
Nem todo o que me diz: SENHOR, SENHOR! entrerá no meu reino dos céus, mas aquele que faz a vontade do meu PAI que está nos céus.
Romanos 3:23
Porque todos pecaram e destituídos estão da glória de DEUS;
João 4:24
DEUS é espírito, e importa que os que o adoram o adorem em espírito e em verdade.
1 Pedro 1:15
Mas, como é santo aquele que vos chamou, sede vós, também, santos, em toda a vossa maneira de viver;
Isaías 1:18
Vinde, então, e argui-me, diz o SENHOR: ainda que os vossos pecados sejam como a escarlata, eles se tornarão brancos como a neve; ainda que sejam vermelhos como o carmesim se tornarão como a branca lã.
Salmos 24:7
Levantai, ó postas, as vossas cabeças; levantai-vos ó entradas eternas, e entrará o rei da glória.
Josué 1:8
Não se aparte da tua boca o livro desta lei; antes, medita nele, dia e noite, para que tenhas cuidado de fazer conforme a tudo quanto nele está escrito; porque, então, farás prosperar o teu caminho, e, então, prudentemente te conduzirás.
2 Crónicas 7:14
E se o meu povo, que se chama pelo meu nome, se humilhar, e orar, e buscar a minha face e se converter dos seus maus caminhos então eu ouvirei dos céus, e perdoarei os seus pecados, e sararei a sua terra.
1 Coríntios 15:58
Por tanto, meus amados irmãos sede firmes e constantes, sempre abundantes na obra do SENHOR, sabendo que o vosso trabalho é vão no SENHOR.
Romanos 8:31
Que diremos, pois, a estas coisas? Se DEUS é por nós quem será contra nós?
Apocalipse 22:13
EU sou o alfa e o ómega, o princípio e o fim, o primeiro e o derradeiro
Apocalipse 22:15
Ficarão de fora os cães e os feiticeiros, e os que se prostituem, e os homicidas, e os idólatras e qualquer que ama e comente a mentira.
1 João 4:8
Aquele que não ama não conhece a DEUS, porque DEUS é amor.
1 João 2:15
Não ameis o mundo, nem o que no munda há. Se alguém amar o mundo, o amor do PAI não está nele.
1 João 1:8
Se dissermos que não temos pecado, enganamo-nos a nós mesmos, não há verdade em nós.
Salmos 119:105
Lâmpada para os meus pés é a tua palavra, e luz para o meu caminho.
1 Tessalonicenses 5:17
Orai sem cessar.
Romanos 8:35
Quem nos separará do amor de cristo? A tribulação, ou a angústia, ou a perseguição, ou a fome, ou a nudez, ou o perigo, ou a espada?
Salmos 125:1
Os que confiam no SENHOR serão como o monte de sião, que não se abala, mas permance para sempre.
Salmos 133:1
Oh! Quão bom e quão suavel é que os irmão vivam em união!
João 11:35
JESUS chorou.
2 Coríntios 5:17
Assim que, se alguém está em CRISTO , nova criatura é: as coisas velhas já passaram; eis que tudo se fez novo.
2 Coríntios 3:17
Ora o SENHOR é Espírito; e onde está o ESPÍRITO do SENHOR aí liberdade.
Êxodo 20:13
Não matarás.
